快  行動起來
さあ　はじめよう
去贏得我們的未來
僕らの未来を勝ち取るために
抬頭便望見藍天
見上げれば青空
但我的心卻好痛
裏腹に心が痛いよ
因為這讓我發現自己有多渺小
自分の小ささに気づくから
遍布整座城市的
街中にバラ撒いた
局促不安的感情
窮屈で不安定な感情も
也像稚氣可愛的求救信號
まるで幼気なS.O.S
想握住某個人的手
誰かの手を握ろうとして
卻抓到不安的種子
掴んだ不安の種
一直都是孤身一人的你我
一人でいた君と僕が
為什麼會相遇呢  我好想知道
出会ったそのワケを　今知りたい
快挺身而出
立ち上がれ
只要我們願意就能推翻籠罩世界的陰鬱
世界の憂鬱をひっくり返すのは僕ら次第さ
悲傷也好軟弱也罷  凡是你流露出的一切
悲しみも弱さも　君からこぼれたすべて
我都想伸手護住
手を差し伸べたい
快  行動起來
さあ　はじめよう
去贏得我們的未來
僕らの未来を勝ち取るために
現在  我們缺你不可
今　君が必要なんだよ
缺你不可
必要なんだよ
南今天沒來嗎
今日南さん来てないのか
那傢伙很鬆懈啊
あいつたるんでんな
蓬  好好練！
蓬　ちゃんとやれ～！
好好練！
ちゃんとやれ～！
你為什麼就是集中不了注意力啊
お前なんでそんな集中できてねぇんだよ
我還想問呢
こっちが聞きたいくらいっすよ
又掉下去了
また落ちた
你沒事吧？
大丈夫ですか？
不好意思  我差不多要去打工了
すんません　そろそろバイトの時間なんですけど
嗯？怎麼了？
ん？どうした？
失馬  南今天人呢？
ガウマさん　今日って南さんは？
哦  她有聯絡我  好像是說要去見什麼人
ああ～連絡があったぞ　なんか　誰かに会うとか言ってたな
她好像跟各式各樣的男生搭話
結構いろんな男子に声掛けてるらしくて
啊  這樣啊  哦
あっ　そうなんすね　へえ～
先走一步
お先です
真鬆懈啊
たるんでんな
車輛起步  請坐穩扶好
南  在跟誰見面嗎…
南さん　誰かと会ってるのか…
本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
翻譯&時軸：千恋　後期：MIR
問這些也挺奇怪的
いちいち聞くのも変だよな～
這份心動，是什麼
？
香乃給我的印象？
香乃ちゃんの印象？
啊  對呀  這才是正題來著
ああ～そっか　それ本題だったね
是的
そうです
唔…
う～ん…
她十分  認真哦  練習也很努力
真面目だったね　すごく　練習も頑張ってたし
是那種深受大家喜愛的類型  還挺開朗的
みんなから好かれるキャラっていうか　やっぱり明るい子だったし
「開朗」？
「明るい」？
嗯
うん
哦  是這樣啊…
あっ　そうなんですか…
嗯？
ん？
因為這跟我對姐姐的印象不太一樣
私が知ってる姉のイメージと少し違ったんで
是嗎？
そうなの？
啊  還有  記得定期演奏會定的曲子是香乃推薦的
ああ～あと確か　定期演奏会の曲も香乃ちゃんが推したのに決まったんだよね
但她卻…
なのにねぇ…
啊  抱歉
あっ　ごめんね
不  沒關係
あっ　いや　全然
我就是想知道這些  才像這樣約您出來的
私もそういうの知りたくて　こうして金江先輩に時間取ってもらったんで
抱歉啊  感覺幫不上什麼忙
ごめんね　なんか役に立てなくて
不  沒有的事
いえ　そんな
等等  說起來瓜田可能有影片
待って　そういえば瓜田君なら動画持ってるかも
影片？
動画？
對  練習情況一類的  作為社團紀錄
そう　練習風景とかいろいろ　部の記録としてね
裡面應該也有很多香乃的鏡頭吧
たぶん香乃ちゃんもいっぱい映ってるんじゃないかな
我幫你聯繫下他？
連絡しとこうか？
可以嗎？
いいんですか？
當然  瓜田應該也樂意幫忙
もちろん　瓜田君も協力してくれると思うよ
謝謝您
ありがとうございます
對了  你一直在像這樣問其他人香乃的事嗎？
ねえ　香乃ちゃんのこと　そうやっていろんな人に聞いてるの？
嗯…因為我個人一直很在意
ああ…なんか個人的に引っ掛かってたんで　ずっと
是嗎  有什麼事我再聯絡你  加油
そっか　またなんかあったら連絡するね　頑張って
怎麼？感冒？不舒服？
何？風邪？調子悪いの？
我發呆得有這麼明顯嗎？
そんなぼう～っとしてますかね？
正值戀愛季就沒辦法了  你臉上寫著呢
恋の季節じゃしかたないね　顔に出てる
欸？
えっ？
你最近鬼鬼祟祟的…
なんか最近コソコソさぁ…
怕是有喜歡的人了吧？
好きな人でもできたんでしょ？
不  並不是這樣的…
いや　別にそんな話じゃ…
怕是有喜歡的人了吧？
好きな人でもできたんでしょ？
是這樣嗎…
そうなんすかね…
哇  好乏
うわっ　だっる
不過這樣也挺好的
でもいいよ　そういうの
我也有過哦
私にもあったな～
像我這樣的大媽  也曾有過那一時期
こんなおばさんにもね　そんな時代があったんだよ
是啊
そうなんすね
說誰大媽呢！
誰がおばさんだよ！
你自己說的好不好
自分で言ったんじゃないすか
高中生  你再這樣發呆下去  小心坐失良機
高校生　そうやってぼう～っとしてると　手遅れになるぞ
坐失良機…
手遅れ…
好歹邀她出去約會啊
ちゃんとデートくらい誘えよ
約會
デート
啊…阿嚏！
は…はっくしゅん！
果然是感冒了
やっぱ風邪だね
稻本
難得久別重逢，我們找個時間吃頓飯吧
欸？
えっ？
哇  這什麼？
うわっ　何これ？
這是什麼意思？
どういう意味だ？これ
是類似  約會那種嗎？
デート的な　なんかそういうやつ？
喂  前輩  你嘀嘀咕咕的好煩
ちょ～先輩　ブツブツうるさいんですけど
你…你幾時來的
い…いつからそこに
啊？我上午就來了啊？
はあ？午前中からずっといますけど？
啊  是嗎  是啊  嗯
ああ～そっか　そうだ　うん
見到歷屆合唱團員了？
合唱部のＯＧの人と会ったの？
嗯
うん
一個人？
一人で？
嗯
うん
你真是變了啊
夢芽さん変わったよね～
我好歹也是高中生了啊  媽媽
私だってもう高校生になったんだよ　お母さん
別這樣叫我
それやめろ
也不知受誰影響
誰の影響なんだか
沒受誰影響哦
別に誰の影響でもないよ
你這表情！
顔！
這樣呀  早上和晚上都要工作啊  真辛苦
そう　朝も夜もお仕事なんですね　大変ですね
不  跟5000年相比  要輕鬆多了
いや　もう　5000年前に比べたら　楽勝っすよ
是嗎
ですかね～
蓬  你的感冒是不是加重了？
蓬　風邪ひどくなってねぇか？
不好  時間到了
やばっ　もう時間
我吃好了
ごちそうさま
你今天可以不用來訓練
今日は訓練休んでいいぞ
不好  要遲到了  遲到
やばい　遅刻だよ　遅刻
喂  太耍賴了吧
いや　ずるいじゃん
趕緊  趕緊
急げ　急げ
那麼接下來  我向大家介紹一下來我校的交換留學生
ええ～じゃあこちら　本校に来られた交換留学生の皆さんをご紹介します
不是吧…
うそ…
真的假的
マジか
偏偏還是我們班…
しかもうちのクラスっていうね…
我想好好體驗一番在日本的生活
この日本でいろいろのたくさんの経験をしたいです
還請大家多多關照
どうぞよろしくお願いします
好  以上是沉的自我介紹
はい　シズム君でした
你就坐…那吧  南身後的座位
じゃあ席は…そこ　南さんの後ろで
然後  是一些通知事項…
え～っと　じゃあ連絡事項は…
請多關照
よろしく
啊  是這個
あっ　これか
好  彼此彼此…
はい　よろしく…
那個…我想我們班沒有這種情況  但最近…
あの…うちのクラスじゃないとは思うんですが　最近…
他那  絕對不是偶然吧？
あれさ　偶然ってことはないよね？
你指什麼？
何？
你臉好紅啊？
なんか顔赤いよ？
嗯  有點感冒
あっ　風邪気味でさ
戴納澤諾在哪裡？
ダイナゼノンはどこにいるの？
你們是知道的吧？
君たちが知ってるんでしょ？
欸…
えっ…
不在這裡  我們藏在遠處了
ここにはいない　ずっと遠くに隠してある
但  今天早上還在飛吧
でも　今朝飛んでたよね
暴露了啊
バレてんじゃん
因為要遲到了嘛
だって遅刻しそうだったし
你的用法絕對有問題
絶対使い方間違ってるよ
我並不想挑起事端
別に争う気はないよ
會這麼問  不過是單純對你們感興趣
単純な　君たちへの興味で聞いただけだから
欸？
えっ？
我只是希望我們今後能友好相處  畢竟我是交換留學生嘛
ただ　これから仲よくしてくれるとありがたいなって　交換留学生なんで
哇  嚇死我了
うわ～びっくりした
畢竟那副打扮
あの格好ね
欸  是那邊？
えっ　そっち？
雖然他說不想挑起事端  但我們還是告訴失馬一聲為好吧？
争う気はないって言ってたけど　一応ガウマさんに知らせた方がいいよね？
他要是知道了  馬上就會衝過來的
そんなことしたら乗り込んでくるよ　あの人
禁止入內
本設施假日及夜間全館全自動警備中，其間請勿入內。
有意入內的人員請在以下接待時間來訪。
接待時間：週一～週五9點～17點（假日及過年期間除外）
東京都立不如歸台高級中學校長
很有可能…
ありえる…
什麼
なんだと
突擊!! 新店開業
新機陸續登場!!
馬力全開
開什麼玩笑！
ふざけやがって！
沉  你們5000年前跟失馬是朋友對吧？
シズム君たちはさ　5000年前はガウマさんと仲よかったんだよね？
5000年前是的
5000年前はね
好厲害的對話
すごい会話
為什麼這麼問？
なんで？
我覺得  這樣的話怪獸就不會大鬧了
それなら　怪獣暴れなくて済むのかなって
就算我們和好如初  怪獸依舊會出現
もし仲直りしたって　怪獣は出るよ
是你在製造怪獸嗎？
シズム君が怪獣を作ってるの？
不  是人的意志在培育怪獸
いや　怪獣を育てるのは人の意志だよ
並不是我們製造的怪獸
俺たちが怪獣を作るわけじゃない
怪獸優生主義者  是想創造一個需要怪獸的社會
怪獣優生思想は　怪獣が必要とする世の中を作りたいんだ
你們其實並不是怪獸師吧？
ほんとは君たち怪獣使いじゃないでしょ？
到底是不是呢？
どうなんでしょう？
我覺得不是  只是失馬自顧自這樣認為
違うと思うけど　ガウマさんが勝手に思ってるだけで
你們為什麼要跟怪獸戰鬥？
どうして君たちが怪獣と戦う必要がある？
其實你們內心某處  是想跟怪獸戰鬥的吧？
やっぱりどこかで　怪獣と戦いたいと思ってるんじゃないの？
不是這樣的  我們只是在做力所能及的事
そうじゃないよ　ただやれることをやってるだけで
為什麼怪獸會誕生於世？
なんで怪獣は生まれてくるの？
就算是這間乍看自由的學校  大家也被某些東西束縛著
ここだって　自由な学校に見えても　みんな何かに縛られてる
怪獸能將人們從這些之中解放出來
そういうものから解放してくれるんだよ　怪獣はさ
在哪  到底在哪
どこだ　どこにいやがる
是失馬
ガウマさんだ
他那什麼打扮？
何あの格好？
欸…
えっ…
我可沒隱瞞
隠れてなんかないよ
你有什麼打算？
どういうつもりだ？
接近蓬他們有何企圖？
蓬たちに近づいて何をたくらんでやがる？
轉學過來後  去依賴朋友也很自然吧
転校してきたら　知り合いを頼るのは当然でしょ
哪門子朋友！
何が知り合いだ！
看我不狠狠揍你一頓！
お前なんかぶん殴ってやる！
被躲開了！
かわされた！
誰讓你先說出來
先に言うからでしょ
揍你一頓！
ぶん殴ってやる！
我絕對要狠狠…揍你一頓！
絶対ぶん殴ってやる…からな！
這混蛋  不把我放眼裡
このやろう　なめやがって
你在幹什麼！
何やってるんですか！
欸？
えっ？
不  我只是來見朋友的…
いや　俺はただ知り合いに会いに…
跟我們走一趟
一緒に来るんだ
不是的！
違うって！
不是的…放開我！
違っ…離せよ！
請你們…
離して…
老實點！
おとなしくしろ！
…放開我
…ください
我們坐下來談談！
話しましょう！
談談就知道是誤會！
話せば分かる～！
沉這小子在打什麼算盤？
シズムのヤツ何考えてやがる？
他能聽到怪獸的聲音  所以應該是有什麼想法吧
彼は怪獣の声が聞こえますから　たぶん何か考えがあるんだと思います
不好意思  加一份這個白高湯雞蛋羹
すいません　追加でこの白だし茶碗蒸し
就這些嗎？
以上でよろしいですか？
阿嚏！
はっくしゅん！
完全感冒了  學校就請假吧
完全に風邪だね　学校は休む
不  這怎麼可以…
いや　そういうわけには…
頭好痛
あったま痛ぇ
說什麼胡話！傳染給別人多不好！
もう何言ってんの！周りにうつしたら迷惑でしょ！
喂…嗓門太大啦
ちょっ…声でけぇよ
那之後  你沒什麼事吧？
あのあと　大丈夫だったんですか？
嗯
ああ
欸  他們報警了嗎？
えっ　通報されたんすか？
是  打工的地方也炒了我  完全中了他的計
だよ　バイトもクビになったわ　完全にはめられた
下次要謹慎行事才行
次はもっと慎重にやんねぇとな
對了  蓬呢？
あっ　蓬君は？
他啊  聽說是真感冒了
ああ～本格的に風邪ひいたってよ
怕是一時半會都無法來訓練了
しばらく訓練には来られねぇだろうな
如果這時出現怪獸就不得了了啊
もしこんなときに怪獣出たらやばいっすね
你期待個什麼勁
期待してんじゃん
對了  失馬  我下週想休息一天
ああ～ガウマさん　俺　来週休みたい日あるんですけど
你不天天休息嗎
毎日休みなのに
夢芽  放學後去看看蓬的情況
夢芽　放課後蓬の様子見てきてくれ
欸！一般來說不會去探望感冒的人吧
えっ！普通風邪でお見舞いなんか行かないですよ
最近蓬有點鬆懈  總感覺他心不在焉的
最近蓬はたるんでたからな　心ここにあらずという感じだ
這跟我有關係？
私　関係なくないですか？
明明之前冒著雨等你的時候  他都沒有感冒呢
お前を雨の中で待っていても　あいつ風邪なんかひかなかったのになぁ
發現怪獸了
怪獣　見つかりましたよ
這什麼能力？真是個怪傢伙
なんだ　この力？変なヤツだな
總感覺  我好久沒這樣發呆了
なんか　ぼう～っとするの久しぶりだな
高中生  你再這樣發呆下去  小心坐失良機
高校生　そうやってぼう～っとしてると　手遅れになるぞ
好歹邀她出去約會啊
ちゃんとデートくらい誘えよ
約會…
デート…
我的確不正常
どうかしてるんだよ
不  她那樣子我怕是不行吧
いや～俺じゃ難しいだろ　あの感じ
欸  來探望他？
えっ　お見舞い？
哎呀  謝謝你特地跑一趟
ああ～わざわざありがとうございます
聽媽媽這說話的調子  肯定是失馬吧
絶対ガウマさんじゃん　母ちゃんの声のトーンからして
欸  睡著呢
えっ　寝てるし
虧我買了這麼多東西來
いろいろ買ってきたんだけどなぁ
你醒著啊
起きてんじゃん
欸  為什麼？
えっ　なんで？
有點超自然啊
なんかシュールだな
但這能力很有怪獸的風範哦
でも怪獣っぽいよ　この力
似乎是在替換維度
次元を移し替えてるっぽいですね
算了  怎樣都好
まあ　なんでもいい
大幹一場  貉！
やってやれ　ムジナ！
實例化操控！
インスタンス・ドミネーション！
因為失馬讓我過來看看你的情況
ガウマさんが様子見てこいって言ってたから
這樣啊
そっか
你在看什麼？
何見てるの？
欸？有什麼見不得人的東西嗎？
えっ？なんか見られちゃダメなものあるの？
這倒是  沒有…
別に　ないけど…
我開玩笑的
冗談じゃん
原來你會開玩笑啊
南さんって冗談とか言うんだ
啊？你把我當什麼人了？
はあ？私なんだと思われてんの？
也難怪  我們是最近才開始交流的
まあ　話すようになったの最近だもんね
的確
確かに
前陣子  你沒來訓練的那天  我從失馬那裡聽說…
こないだ　南さんが訓練来なかった日　ガウマさんから聞いたんだけど…
嗯
うん
你是約了人見面
誰かと会う約束があったって
嗯  歷屆合唱團員
うん　合唱部ＯＧの人
合唱團？
合唱部？
啊  你姐姐的事？
あっ　お姉さんのこと？
嗯  那位學姐看起來比較了解
うん　その先輩いろいろ知ってそうだったけど
但感覺她了解得也並不是很深入
そこまでなんかが分かったって感じじゃなくて
這樣啊
あっそっか
然後  她給我介紹了另一個人  男的
でさ　別の人紹介してくれて　男の人
男的？
男の人？
嗯
うん
沒事吧？
大丈夫？
嗯  我…我沒事
うん　だ…大丈夫
啊  失馬打來的
あっ　ガウマさんだ
怪獸？
怪獣？
夢芽  快開著戴納飛翼過來！
夢芽　すぐダイナウイングで来てくれ！
我知道了
分かりました
你…怎麼看也不是能去的狀態…吧
蓬君は…どう見ても行ける状態じゃない…よね
但…
でも…
你的借給我
蓬君の貸して
欸  戴納戰龍嗎？
えっ　ダイナソルジャー？
嗯
うん
力所能及的事我想儘量都先做好
やれることはできるだけやっときたいって思うよ
趁還未坐失良機…
手遅れになる前に
坐失良機…
手遅れ…
我借走了！會找個差不多的人來駕駛的
借りるね！適当に誰かに乗ってもらうから
嗯  小心點
うん　気をつけて
你就躺著吧
蓬君は寝てて
這些你隨便吃
それ食べていいから
連接模式  戴納戰車！
アクセスモード　ダイナストライカー！
連接模式  戴納潛龍！
アクセスモード　ダイナダイバー！
現身了啊
出てきましたね
吃我一招！
くらいやがれ！
你這招行不通
それは効かないから
為什麼穿過去了  混蛋！
なんですり抜けんだ　ちくしょう！
夢芽還沒來嗎
夢芽はまだか
失馬！
ガウマさん！
蓬因感冒還是來不了  不過我把戴納戰龍帶過來了
蓬君やっぱ風邪でダメそうです　代わりにダイナソルジャー持ってきました
不過啊  想合體的話要有人駕駛它才行…
でもよ　合体するには誰かが乗らんと…
怎麼看都該我出場了吧？
どう見ても自分の番ですよね？
你…你幾時來的
い…いつからそこに
南姐  快給我！
南さん　私に！
把戴納戰龍給飛鳥川知瀨我！
飛鳥川ちせにダイナソルジャーを！
嗯  麻煩你了！
うん　お願い！
喂！你們幹嘛自作主張！
おい！何勝手に決めてんだよ！
連接模式  戴納戰龍！
アクセスモード　ダイナソルジャー！
坐上來了  坐上來了！我坐上來了！
乗れた　乗れた！私乗れましたよ！
竟然坐上去了…
乗れちゃったよ…
怎麼辦？
どうします？
好  合體戰鬥吧！
よし　合体して戦うぞ！
知瀨  可以嗎？
ちせ　いける？
嗯！當作遊戲的話應該能！
はい！ゲームだと思えばたぶん！
你要去哪…
どこへ…
喂…喂  等等  過來合體！
お…おい　待て　合体だって！
欸  我也很想這樣做…
ええ～そうしたいのはやまやまなんですが…
快打垮那個小傢伙  貉！
あのちっさいヤツをたたき潰せ　ムジナ！
指手畫腳的煩不煩
いちいちうるさいから
喂  知瀨！危險啊！
おい　ちせ！危ねぇぞ！
知瀨
ちせ～
謝謝你  前輩…
ありがとう　先輩…
別再給我增加法事了
これ以上法事増やすなよ
其實你們內心某處  是想跟怪獸戰鬥的吧？
やっぱりどこかで　怪獣と戦いたいと思ってるんじゃないの？
你們為什麼要跟怪獸戰鬥？
どうして君たちが怪獣と戦う必要がある？
我還想問呢
こっちが聞きたいくらいだよ
南  你們那邊沒事吧？
南さん　そっち大丈夫？
有事得很
全然やばい
欸？我還是過去吧
えっ？やっぱり俺行くよ
嗯  要麻煩你了！
うん　お願いしたいかも！
說是這樣說  但我該怎麼過去…
とは言ったものの　どうやって向かえば…
又不能讓家長開車送我去…
親に車出してもらうわけにもいかないし…
蓬  上來！
蓬君　乗って！
拖時間也是有極限的  知道嗎？
時間稼ぎにも限界あんぞ　ああっ？
知瀨  換人！
ちせちゃん　交代！
還…還要麻煩你了
な…何とぞお願いします
戴納戰龍
ダイナソルジャー
飛翼結合！
ウイングコンバイン！
蓬…蓬哥  你沒事吧？
よ…よもさん　大丈夫なんすか？
我…我沒事…才怪！
だ…大丈夫…じゃない！
好  合體吧！
よし　合体するぞ！
好！
はい！
合體龍人  戴納澤諾！
合体竜人　ダイナゼノン！
戴納澤諾！
ダイナゼノン！
衝鋒陷陣！
バトルゴー！
那什麼光束
なんとかビーム
穿甲槍彈！
ペネトレーターガン！
貉  集中精神  集中精神！
ムジナ　集中しろ　集中！
別跟我說話  操控會偏的
話しかけないでよ　ブレるじゃん
嗨喲…嘿！
でぇ～い…よっと！
爆裂導彈踢！
バーストミサイルキック！
給它致命一擊！
とどめさすぞ！
阿嚏！
好！
はくしゅん！
はい！
合體強龍  戴納暴龍！
合体強竜　ダイナレックス！
預備…用力！
せぇ～の…よいしょ～！
接招！
くらえ！
必燒烈焰
必焼大火炎
暴龍怒吼
レックスロアー
該死  又讓失馬那傢伙…
くそっ　またガウマの野郎に…
大家辛苦了
お疲れさまです
辛苦了
お疲れ
我們走吧
もう行きましょう
還以為死定了…
死ぬかと思ったぜ…
多謝！
あざました！
多虧蓬哥我們得救了
よもさんのおかげで助かりました
今後我也將作為替補  練習駕駛戴納戰龍！
これからは私も　補欠としてダイナソルジャー練習します！
不了  不必的
いいよ　しなくて
不  下週之前要先練會合體…
いや　来週までに　まず合体…
不  明天之前我就要練會合體…
あっ　いや　明日にでも合体する…
戴納澤諾  你真是誰都能駕駛啊
ダイナゼノン　お前誰でも乗れるんだな
為什麼你要…
なんでちせが…
連歷前輩都行  我肯定也能！
暦先輩でもできるんすから　私にもできます！
你這話很傷人啊？
我送你吧？
それ失礼だよね？
送ってこうか？
欸…
えっ…
欸？
え？
謝謝你過來接我
ありがと　迎えに来てくれて
早知道一開始就把你帶過去了
最初から蓬君連れてけばよかったんだけどね
下次我也能跟過去嗎？
次は俺もついていっていい？
下次？
次？
就是  調查你姐姐的時候
南さんの　お姉さんのこと調べるの
可以是可以  為什麼？
いいけど　なんで？
我也想多了解一下你…
俺だって南さんのこと知りたいんで…
阿嚏！
はくしゅん！
啊  抱歉…你說什麼？
あっ　ごめん…なんて？
沒什麼
いえ
起立  鞠躬
気をつけ　礼
好  大家早安
はい　おはようございます
呃  各位同學  今天第二節課是在語音教室上
ええ～今日皆さん方　２時限目なんですけど　ＬＬ教室です
咦？
另外今天…
あれ？
あと今日は…
阿嚏！
はくしゅん！
果然被傳染了…
やっぱうつった…
因為你微微俯身朝著我溫聲細語
君が少し俯いたまま話していたからさ
所以我才會試著往前一步走近你
いつもより一歩近く歩いてみたんだ
就像夕陽投下的指針一般  你我的身影隨著時間變長
夕日　時計の針のように影が背伸びしてく
城市變化的腳步則很急促  早已傳來下個季節的聲音
街は急ぎ足　次の季節の声がした
愛這個字眼一旦說出口來便頓覺乏味
愛　とか言うのも言葉にしちゃ呆気ないもんだな
我所相信的儘是些眨眼間錯失的事物
瞬きの間に見逃したものばかり信じた
許下的諾言  喜愛的花朵  口袋中的寶貝
約束の言葉　大好きな花　ポッケの宝物
你似乎也要隨著這些閃亮記憶一同消失…
そんなキラキラごと君も消えちゃいそうでさ…
我趕緊奔跑起來  不知能否趕上？手上仍留你的感觸
走り出していた　間に合うかな？手は握ってるよ
這個世界或許並沒有那麼寬廣
多分この世界　広くはない
因為我今天就要向外邁出一步
今日は僕が一歩踏み出すから
這實在是由於
とても眩しかった
你笑得太耀眼
君は笑っていた